0. Изменения кол-ва перцепротонов не помогло ^_^ ( как и модификации функций активации ). Пришла в голову другая мысль ( согласно физике явлений диффузии ) ->

1. Убрана "единая" функция -> Рассмотрена функция Баклея-Лаверетта ( выпукла вниз и выпукла вверх ) -> найдена точка перегиба ( из f(S*) = (f(S*)-1)/(S*-1))

2. На основе аппроксимации в точке перегиба согласно "физичности" функция для предикта в PINN "разделена на две" ( до и после крит. точки соответственно ) ->
-> получилось вроде неплохо ( см. /notebook_model_test/pictures/temp )

3. Разделил код на модули для запуска нейронной сети ( каталог /app ) -> приступаю к размещению в докере и написанию front+back части

4. Параллельно дорабатываю 