Успешно завершено извлечение статистических признаков из всего набора данных о неисправностях электродвигателей.

-Обработано 1951 временных рядов, эффективно сокращена размерность данных с 250 000 точек измерений до 104 информативных признаков для каждой временной series (включая среднее значение, стандартное отклонение, RMS, куртозис, асимметрию, пиковые значения).

Данные охватывают 42 различных типа неисправностей, сбалансированных по основным категориям: подшипники (underhang/overhang), дисбаланс, несоосность и нормальная работа.

-В настоящее время проводится анализ важности извлеченных признаков для исключения коррелированных и маловажных признаков перед построением модели машинного обучения.
